Барои чи бисёри одамон ба баландихои муваффакият мерасанд, баъд аз он меафтанд?
Яке аз сабабхои асосии ин: мо фикр мекунем, ки муваффакият-ин кучаи бо харакати яктарафа мебошад.
Аввалан мо хамаи оне, ки ба муваффакият меорад мекунем.
Вале вакте, ки муваффакият ба даст омад, мо фикр мекунем, ки кор тамом
ва мо суст мешавем.
Мо хамаи он коре, ки моро ба муваффакият оварда расонд дигар намекунем.
Ва баъд ин барои ба поён фаромадан вакти бисёрро намегирад.
Ва ман шуморо бовар мекунонам, ки ин хел мешавад.
Барои он, ки ин бо худи ман рух дода буд.
Барои ба даст омадани муваффакият, ман худамро мачбур мекардам, ки сахт кор кунам.
Баъд ман даст кашидам. Баъд ман чи фикр мекардам «Кобили таачуб аст, ки ман муваффакиятро сохиб шудам.